Matlab编程练习1--ImageWarping


作业要求见附件。

时间：5天。（这里为参考时间。如你学习比较忙，时间有限，延长即可。）

注：

1. 该编程训练系统包含Matlab和C++等。只要你跟着这套练习进行训练，你一定能掌握如下能力：
  1) 学会Matlab编程；
  2) 学会C++编程，完全掌握面向对象编程(OOP)的编程思想，深入理解对象（类）的抽象、封装、继承和多态特性；
  3）学会图像编程；
  4）学会三维图形编程；
  6）初步了解图像处理及计算机图形学中的几何处理的知识及相关编程。

  如果你是全身心（没有其他事情，比如课程等）来投入进行训练，你可以在4-6周内完成所有练习，并且能具有上述的所有能力。

2. 你务必要相信，这套系统的编程训练是非常有效的；你自己也要非常自信，自己一定能学好Matlab和C++编程的。

3. 正如学习游泳和骑自行车一样，再好的方法也少不了实践。因此，你务必需要自己进行编程实践，多动手，多琢磨，多请教。才能逐步学习和提高。在实践中遇到问题并且解决，其收获是巨大的！

4. 集中一段时间来进行编程训练，效果是最好的，提高也是飞速的！若有其他事情，比如上课等，建议你尽量抽时间来进行编程训练，保持连续不断的训练，只要不要中断（切不可三天打鱼，两天晒网），效果也是很好的。

5. 编程训练过程中规定的时间是指全部时间投入来进行训练所需要的大致时间，仅作为参考，你可根据自己的实际情况适当延长时间来完成作业即可。


